## Модель предсказывает стадию рака на основе значений:
- Age: Возраст пациента.  
- Gender: Пол пациента.  
- Air Pollution: Уровень воздействия загрязнения воздуха на пациента.  
- Alcohol use: Уровень употребления алкоголя пациентом.  
- Dust Allergy: Уровень аллергии на пыль у пациента.  
- OccuPational Hazards: Уровень профессиональных рисков пациента.  
- Genetic Risk: уровень генетического риска пациента.  
- chronic Lung Disease: Уровень хронических заболеваний легких у пациента.  
- Balanced Diet: Уровень сбалансированности питания пациента.  
- Obesity: Степень ожирения пациента.  
- Smoking: Уровень курения пациента.  
- Passive Smoker: Уровень пассивного курения пациента.  
- Chest Pain: степень выраженности боли в груди у пациента.  
- Coughing of Blood: Уровень кашля с кровью у пациента.  
- Fatigue: Степень усталости пациента.  
- Weight Loss: уровень потери веса пациента.  
- Shortness of Breath: Уровень одышки у пациента.  
- Wheezing: Степень выраженности хрипов у пациента.  
- Swallowing Difficulty: Степень затруднения глотания у пациента.  
- Clubbing of Finger Nails: Степень косолапости ногтей пальцев у пациента.  

## Для запуска необходимо:

- Скопировать содержимое репозитория в папку.

- Перейти в папку проекта.

- Создать, в выбранной для проекта папке, виртуальное окружение:

`$ python3 -m venv venv`

- Активировать окружение:

`$ source venv/bin/activate`

- Обновить пакетный менеджер pip:

`$ pip install --upgrade pip`

- Установить требуемые зависимости из файла requirements.txt:

`$ pip install -r requirements.txt `

- Чтобы убедиться в корректности установки, можно запустить демо библиотеки:

`$ streamlit hello`

- Запустить app.py:

`streamlit run app.py`